Repository: swilkinson76/kitsune-network
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Email Sent
ja: 送信されたメール

source: An email has been sent to you.
ja: 電子メールがあなたに送信されました

source: It may take a few minutes to appear.
ja: 表示されるまでに数分かかることがあります

source: If it does not appear within 10 minutes, check your spam folder.
ja: 10分以内に表示されない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください

source: Close
ja: 閉じる

source: Pin Activated
ja: ピン活性化

source: Is the marker in the correct place?
ja: マーカーは正しい場所にありますか

source: You can drag the pin to make corrections.
ja: ピンをドラッグして修正することができます

source: Continue
ja: 続行

source: To edit your pin, enter your email below.
ja: ピンを編集するには、下にメールアドレスを入力してください

source: Email
ja: Eメール

source: Edit Pin
ja: ピンの編集

source: More
ja: より多い

source: Add Pin
ja: 追加

source: Favorite Song
ja: お気に入りの曲

source: Favorite Member
ja: お気に入りのメンバー

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Community
ja: コミュニティ

source: About Me
ja: 私について

source: Pin Updated
ja: ピンの更新

source: Your pin has been updated.
ja: ピンが更新されました

source: Edit Your Pin
ja: ピンの編集

source: Save
ja: セーブ

source: Create A New Pin
ja: 新しいピンを作成する

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: We'll never share your email with anyone else.
ja: 私たちはあなたのメールを誰とも共有しません

source: Send Activation Email
ja: アクティベーション電子メールを送信

source: Name
ja: 名

source: Icon
ja: アイコン

source: Select One
ja: 一つ選択してください

source: They are all my favorite
ja: 彼らはすべて私のお気に入りです

source: Select At Least One
ja: 少なくとも1つを選択

source: None
ja: なし

source: About You
ja: あなたについて
